[音乐]
十种犬种对有孩子的家庭来说实际上是危险的
您在电影中看到的狗在街上看起来很可爱，您自己
忍不住想，哦，我的孩子很想拥有这样一个可爱的同伴
您几乎不知道这些毛茸茸的美女对家庭不利吗
和小孩子一起，您会发现原因，但是一分钟后又先点击订阅
按钮并敲响通知铃，让我们加入生活十面的美好一面
井上秋田（Akita Inoue）这些笑脸在电影八八（Hachi a）之后享誉全球
狗尾巴，您可以在互联网上找到这些家伙扮演的众多模因
同时，这些狗的主要作用令人惊讶
日常生活首先，他们怀疑陌生人，不喜欢
他们不认识成年秋田的孩子和新生狗可能会攻击其他人
动物，尤其是他们自己品种的代表，因此他们可以
突然攻击其他狗而忽略了任何大小差异
狗的智力评价秋田犬在这138个中排名第104位
等级反映了犬种学习命令的难易程度以及服从的程度
电影中有9只大麦町犬是101只大麦町犬的完美广告系列
这个美丽的犬种，但电影的创造者
糖衣达尔马提亚犬，这个品种的狗很大，非常结实，
即使您的狗被社会化地使用给孩子的狗，它也会过度活跃
注意，您应该密切注意它与孩子的互动，不要离开他们
甚至只需要花一分钟，达尔马提亚人就需要认真训练
防止动物向松散的大炮鸣叫
他们在狗智力方面的排名是60秒八位俄罗斯人
玩具狗俄罗斯玩具是一种温柔而非常忠诚的狗，但您应该记住
如果您的家庭中有活跃的孩子，那么它具有真正敏感的性质
这只狗会不断地受到压力，这只小狗很快就会变得胆怯。
和恐惧，这可能会导致侵略俄罗斯玩具是众所周知的
因为它们的脆弱性，所以不要紧紧抓住它们或将其掉落
他们甚至从很小的高度，繁殖者通常会推荐这些狗
单身人士和家庭，长大了的工具包
7杜宾犬杜宾犬是出色的猎人，具有完美的服从性
这就是为什么有孩子的家庭经常想到收养一个宠物的原因
一方面，这是有道理的，因为这些狗具有很好的发展本能，
在保护幼崽的同时，他们也有控制它们的强烈愿望。
进行大量的培训，使狗记住您的孩子是主人
就像你一样，他们不仅需要保护，而且还需要尊重你
需要选择一只幼犬，要格外小心，因为这个犬种有
杜宾犬繁殖不良，深受其害
如果您采用西伯利亚哈士奇犬，则狗的智力等级为六个哈士奇犬
准备要再生一个最平的孩子
精力充沛，需要大量的注意力和散步时间
这个品种根本没有侵略性，但这并不意味着您可以离开
狗和你的小孩一个人独处，沙哑的狗是一种强壮的大顽皮狗，
可以通过跳一个孩子来表达自己的情感，这可能会伤害或吓到一个小孩
所以你需要教狗以正确的方式展示它的感觉
在收养这种犬种之前，应该仔细考虑
小孩子或作为第一只狗买哈士奇犬
哈士奇犬的位置和狗的智力等级为7
138个中有7个五个Basenji这个Booch的别称是非洲树皮
一见倾心，它是一种理想的宠物，它不会闻到，不会发出声音，
不幸的是，这只硬币在眼睛上很容易看到另一面
感官不可阻挡，好奇心极强，因此他们是
这些狗容易背叛，占据倒数第二的位置，
狗的智力评定狗繁殖者称这只幼犬可能知道所有
命令很好，但是每次您发出命令时，狗都会决定
无论是否要服从，这些狗都是无与伦比的
在逃生的艺术中，他们甚至无法被围在其上的栅栏挡住
在收养这只狗之前，要练习轻松一点，您需要考虑自己是否会
能够像对待孩子一样多地照顾动物
alibi Alibi又名中亚牧羊犬，看起来像蓬松的白色
忍受，但不要让自己上当
狗这个品种的狗是完美的保护者，但同时它们
倾向于统治这就是为什么一个不在乎很少家庭的不在场证明书的原因
孩子们将需要一个完整的培训课程，这是教狗的必要步骤
家庭证明中的等级制度可能会很慢地服从命令，并且如果
例如，狗没有让您的孩子失望，可能要花一些时间才能养宠物
如果您是一个没有经验的狗主人，梦见您，就会对您的呼喊做出反应
看起来像蓬松熊的动物正向纽芬兰或st。伯纳德三
奇瓦瓦狗被认为是这些狗的最小品种
通常会意识到他们的脆弱性，这就是为什么他们不特别信任
一个小孩的孩子比活着的人更能感知这只狗的玩具
除了这个品种的大多数狗，他们自己也像孩子一样
依附于一个拥有者，如果其他人出现在他们的主人中，他们会变得非常嫉妒
掌握奇瓦瓦狗的生活，如果没有经过训练，它可能会开始咬人，
小小的牙齿非常锋利，这只狗的位置和狗的智慧
北京人的评分是125
大多数以英语为母语的人都不喜欢以自己为中心的事情，他们会发出过多的声音并尝试
如果他们的主人触摸或拥抱他们，北京人将不代表这样的行为
不用为训练而烦恼狗甚至可以咬你，你可能会很幸运并且有
一只性格不同的小狗，但是如果您想要一只肯定会爱的宠物
您的孩子考虑使用另一种信标，这些狗在智力方面排名第132位
评级为“柯基犬”的狗，他们说柯基犬是一种小型的牧羊犬，
相信任何有责任心的犬种饲养者都应该警告您，这种犬种很大
有孩子或软心的人会破坏家庭的地方不是最好的
幼犬幼犬经过测试后，很容易变得具有攻击性
界限，并意识到他们可以逃脱很多，因为来了这些
幼犬是如此的甜蜜，这对于雄性狗尤其如此，很难
一旦狗习惯了没有权限，就改变这种行为
牧羊犬我们的牧羊犬，这样您的宠物可能养成聚集孩子和狗的习惯。
放牧他们某个地方，他们认为很安全，除非您知道，这听起来很可爱
那只狗自然咬住了小腿，从而放牧了小家伙，这可能
吓your你的孩子，但是柯基犬的智力高居榜首
在138条狗中，他们占据了第11位，您最惊讶的是哪条狗
在此列表中找到，请在下面的评论中告诉我们，记住要点赞
按钮与您的朋友分享该视频并订阅该频道以
加入我们，享受生活的美好一面